İşte sana son 1 haftalık haberler:

=== HABER 1 ===

Tarih: Son Güncellenme: 29.08.2025 - 17:53
İçerik: ABD\'de kişisel tüketim harcamaları arttı kişisel tüketim harcamaları temmuzda yüzde 0,5 ile beklentilere paralel arttı. Ticaret Bakanlığı, temmuz ayına ilişkin kişisel ve tüketim harcamaları verilerini açıkladı. Buna göre, kişisel gelirler temmuzda bir önceki aya kıyasla kaydetti. Bu dönemde beklentilere paralel artan kişisel gelirler, haziranda yüzde 0,3 yükselmişti. Kişisel tüketim harcamaları da temmuzda aylık bazda yüzde 0,5 arttı. Temmuzda beklentiler dahilinde artan ve dört ayın en yüksek artışını gösteren kişisel tüketim harcamaları, haziranda yüzde 0,4 yükselmişti. Fed\'in enflasyon göstergesi beklentilere paralel Kişisel tüketim harcamaları fiyat endeksi ise temmuzda aylık bazda yüzde 0,2 ve yıllık bazda yüzde 2,6 yükseldi. Söz konusu dönemde aylık ve yıllık bazda beklentilere paralel gerçekleşen endeks , haziranda aylık yüzde 0,3 ve yıllık yüzde 2,6 artmıştı. ABD Merkez Bankasının (Fed) enflasyon göstergesi olarak dikkate aldığı, gıda ve enerji kalemlerinin hesaplama dışı tutulduğu çekirdek kişisel tüketim harcamaları fiyat endeksi de temmuzda aylık bazda yüzde 0,3, yıllık bazda yüzde 2,9 arttı. Çekirdek kişisel tüketim harcamaları fiyat endeksi bu dönemde şubattan bu yana en yüksek artışı kaydetti. Aylık ve yıllık bazda beklentiler doğrultusunda artan endeks, haziranda aylık yüzde 0,3 ve yıllık yüzde 2,8 yükselmişti. harcamalar Mahkeme Trump\'ın tarifelerinin çoğunun yasa dışı olduğuna hükmetti Erzurum\'da restoranda çıkan yangın evlere ve otele sıçradı! Ekipler müdahe ediyor


=== HABER 2 ===

Tarih: Son Güncellenme: 29.08.2025 - 16:32
İçerik: Enflasyon Beklenti Anketi sonuçlandı AA Finans Enflasyon Beklenti Anketi \'ne katılan ekonomistler , ağustos ayında Tüketici Fiyat Endeksi\'nin (TÜFE) yüzde 1,79 artacağını tahmin ediyor. AA Finans\'ın Türkiye İstatistik Kurumu ( ) tarafından 3 Eylül Çarşamba günü açıklanacak ağustos ayı enflasyon verilerine ilişkin beklenti anketi, 25 ekonomistin katılımıyla sonuçlandı. Ankete katılan ekonomistlerin ağustosta aylık enflasyon beklentilerinin ortalaması 1,79 oldu. stlerin ağustos ayı için enflasyon beklentileri yüzde 1,50 ile yüzde 2,20 aralığında yer aldı. stlerin ağustos ayı enflasyon beklentilerinin ortalamasına göre (yüzde 1,79) bir önceki ay yüzde 33,52 olan yıllık enflasyonun yüzde 32,63\'e ineceği öngörülüyor. Öte yandan, ekonomistlerin 2025 sonu enflasyon beklentisi ağustos ayı itibarıyla yüzde 29,70 oldu. Ağustos Enflasyonu Mahkeme Trump\'ın tarifelerinin çoğunun yasa dışı olduğuna hükmetti Erzurum\'da restoranda çıkan yangın evlere ve otele sıçradı! Ekipler müdahe ediyor


=== HABER 3 ===

Tarih: Son Güncellenme: 29.08.2025 - 16:08
İçerik: Kartlı ödeme verileri belli oldu Kredi kartları, banka kartları ve ön ödemeli kartlarla temmuzda yapılan toplam ödeme tutarı , geçen yılın aynı dönemine göre yüzde 52 artarak 2 trilyon 163,6 milyar lira oldu. Bankalararası Kart Merkezi (BKM), temmuz ayına ilişkin verileri yayımladı. Buna göre, temmuz ayı itibarıyla Türkiye\'de kredi kartı sayısı 136,7 milyon, banka kartı sayısı 215,5 milyon ve ön ödemeli kart sayısı 104,5 milyon oldu. Bu veriler, geçen yılın aynı dönemiyle kıyaslandığında kredi kartı sayısı 9, banka kartı sayısı yüzde 13, ön ödemeli kart sayısı da yüzde 8 arttı. Temmuzda toplam kart sayısı ise 456,7 milyona ulaşarak geçen yılın aynı dönemine göre yüzde 11 arttı. Kredi kartları, banka kartları ve ön ödemeli kartlarla temmuzda yapılan toplam , geçen yılın aynı dönemine göre yüzde 52 artarak 2 trilyon 163,6 milyar lira oldu. Kartlı ödemelerin 1 trilyon 844,8 milyar lirası kredi kartlarıyla yapılırken, 306 milyar lirasında banka kartları, 12,8 milyar lirasında ise ön ödemeli kartlar kullanıldı. Kredi kartıyla ödemelerde temmuzda geçen yılın aynı dönemine göre büyüme oranı yüzde 54, banka kartıyla ödemelerde yüzde 59 olurken, ön ödemeli kartlarla ödemelerde ise bu oran yüzde 53 azaldı. İnternetten yapılan kartlı ödemelerin tutarı 678,4 milyar lira oldu Kredi kartları, banka kartları ve ön ödemeli kartlarla temmuzda yapılan toplam ödeme adedi, geçen yılın aynı dönemine göre yüzde 12 artarak 1,8 milyara yükseldi. Ödemelerin 1 milyar 54,6 milyon adedi kredi kartları, 697,6 milyon adedi banka kartları, 51 milyon adedi ise ön ödemeli kartlarla yapıldı. Kredi kartlarıyla ödeme adetlerinde büyüme oranı, geçen yılın aynı dönemine göre yüzde 13, banka kartlarıyla ödeme adetlerinde yüzde 25 olurken, ön ödemeli kartlarla ödeme adetlerinde ise bu oran yüzde 55 azaldı. İnternetten kartlı ödemeler , temmuzda geçen yılın aynı dönemine göre yüzde 61 artarak 678,4 milyar liraya yükseldi. İnternetten kartlı ödemelerin toplam içindeki payı ise yüzde 31 oldu. İnternetten kartlı ödeme adedi, geçen yılın aynı dönemine göre yüzde 5 artarak 233 milyona yükselirken, bu rakam toplam ödemelerin yüzde 13\'ünü oluşturdu. Kartlarla temassız ödeme sayısı, temmuzda geçen yılın aynı dönemine göre yüzde 15 artarak 1 milyar 220,9 milyona yükseldi. Aynı dönemde temassız ödeme tutarı ise yüzde 61 artarak 704 milyar lira oldu. Temmuz ayında mağaza içi yapılan her 5 kartlı ödemeden 4\'ü ise temassız gerçekleşti. Mahkeme Trump\'ın tarifelerinin çoğunun yasa dışı olduğuna hükmetti Erzurum\'da restoranda çıkan yangın evlere ve otele sıçradı! Ekipler müdahe ediyor


=== HABER 4 ===

Tarih: Son Güncellenme: 29.08.2025 - 15:09
İçerik: Almanya\'da işsiz sayısı geriledi Almanya\'da Ağustos ayında işsiz sayısı beklentilerin aksine düştü. Almanya\'da Ağustos ayına ilişkin işsizlik verileri piyasa beklentilerinin aksine işsiz sayısında düşüşe işaret etti. Mevsimsellikten arındırılmış Ağustos ayında 9.000 kişi azalarak, ekonomistlerin 10.000 kişilik artış öngörüsünün çok altında kaldı. Federal Çalışma Ofisi tarafından açıklanan verilere göre, mevsimsellikten arındırılmış işsizlik oranı değişmeyerek %6,3\'te kaldı. İşsiz olarak kayıtlı kişi sayısı Ağustos ayında mevsimsellikten arındırılmış bazda 9.000 düşerek Temmuz ayındaki 2.000\'lik artışı tersine çevirdi. Ancak Ağustos 2024\'e kıyasla işsizlik 150,000 arttı. Mevsimsellikten arındırılmış işsizlik oranı Ağustos ayında Temmuz ayındaki %6,3 seviyesiyle aynı kaldı ve ekonomistlerin %6,4\'lük beklentisinin altında gerçekleşti. Mevsimsellikten arındırılmamış verilere göre işsiz sayısı 45.650 kişi artarak 3,025 milyona yükselirken, arındırılmamış işsizlik oranı %6,4\'e çıktı. Almanya\'da İşsizlik İşsizlik Oranı İşsiz Sayısı Mahkeme Trump\'ın tarifelerinin çoğunun yasa dışı olduğuna hükmetti Erzurum\'da restoranda çıkan yangın evlere ve otele sıçradı! Ekipler müdahe ediyor


=== HABER 5 ===

Tarih: Son Güncellenme: 29.08.2025 - 12:22
İçerik: Almanya\'da perakende satışlar düştü Almanya\'da perakende satışlar beklenenden daha keskin düştü. Destatis\'in açıkladığı verilere göre Almanya\'da perakende satışlar Temmuz ayında bir önceki aya göre beklenenden daha keskin bir düşüşle %1,5 oranında geriledi. Düşüş, Avrupa\'nın en büyük ekonomisinde tüketici talebine ilişkin endişeleri derinleştirdi. stler %0,4\'lük bir düşüş tahmin ediyordu. Pantheon Macroeconomics\'in Baş Bölgesi sti Claus Vistesen, "Almanya\'da perakende satışlar geçen yılın sonundaki güçlü büyümenin ardından bu yıl istikrarlı bir şekilde yavaşladı" dedi. Bu düşüş, Almanya\'nın GSYH\'sinin ikinci çeyrekte %0,3 daralmasının ardından geldi ve 2025\'te sürdürülebilir bir toparlanma umutlarını daha da zayıflattı. Almanya Perakende Satışları Perakende Satış Düşüşü Tüketici Talebi Mahkeme Trump\'ın tarifelerinin çoğunun yasa dışı olduğuna hükmetti Erzurum\'da restoranda çıkan yangın evlere ve otele sıçradı! Ekipler müdahe ediyor


=== HABER 6 ===

Tarih: Son Güncellenme: 29.08.2025 - 12:18
İçerik: Avrupa borsaları negatif seyrediyor Avrupa borsaları haftanın son işlem gününde negatif seyrederken gözler bugün Almanya\'da açıklanacak enflasyon işsizlik verilerine çevrildi. Stoxx Europe 600 gösterge endeksi 0,3 azalışla 552,1 puandan, Almanya\'da DAX 40 endeksi yüzde 0,3 düşüşle 23.979 puandan ve İngiltere\'de FTSE 100 endeksi yüzde 0,2 değer kaybıyla 9.195 puandan işlem görüyor. İtalya\'da FTSE MIB 30 endeksi yüzde 0,3 kayıpla 42.330 puanda bulunurken İspanya\'da IBEX 35 endeksi yüzde 0,6 gerilemeyle 14.992 ve Fransa\'da CAC 40 endeksi yüzde 0,5 düşüşle 7.725 puan seviyesinde seyrediyor. Küresel piyasalarda, ABD\'nin büyüme verisinin ekonominin güçlü kaldığına işaret etmesi risk iştahını artırırken, ülkede bugün açıklanacak kişisel tüketim harcamaları (PCE) fiyat endeksi başta olmak üzere yoğun veri gündemi yatırımcıların odağına yerleşti. Avrupa tarafında ise yeni işlem gününde bölge endeksleri negatif ayrışıyor. Avrupa\'daki bankacılık hisselerindeki sektörel düşüş dikkati çekerken, Deutsche Bank hisseleri yüzde 0,7, BNP Paribas hisseleri yüzde 0,4 ve \'nın hisseleri yüzde 0,2 düşüşle seyrediyor. Bölgedeki siyasi gelişmeler de yakından takip edilirken, Fransa Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron, ekonomik, ticari, finansal ve jeopolitik olarak daha güçlü bir Avrupa için Fransız-Alman ortaklığının "mükemmel şekilde uyumlu" olduğunu belirtti. Avrupa Birliği (AB) Komisyonu Başkanı Ursula von der Leyen ise Rusya\'nın Ukrayna\'nın başkenti Kiev\'deki AB Delegasyonu binasına hasar veren saldırısının ardından Moskova\'ya karşı "azami baskıyı" sürdüreceklerini söyledi. Öte yandan, İngiltere\'de Reform Partisi Lideri Nigel Farage\'ın iktidara gelmesi halinde 600 bin sığınmacının gönderileceğini söylemesi ise önümüzdeki dönemde yaşanabilecek siyasi olayların göz önünde olabileceği sinyalini verdi. Analistler, siyasi ve jeopolitik gelişmeler ile ekonomik gelişmelerin pay piyasalarının yönü üzerinde etkili olduğunu belirterek, bugün Almanya verilerinin takip edileceğini söyledi. Avrupa ları Enflasyon İşsizlik Selçuk Bayraktar\'dan hafta sonu için TEKNOFEST Mavi Vatan daveti TBMM\'den ortak Gazze bildirisi! Hamas\'tan Türkiye\'ye teşekkür


=== HABER 7 ===

Tarih: Son Güncellenme: 29.08.2025 - 12:16
İçerik: Asya borsalarında karışık seyir Asya borsaları , Japonya\'da açıklanan makroekonomik veriler ve bölgede yoğun bilanço gündeminin yanı sıra Çin ekonomisine yönelik teşvik beklentileriyle karışık seyir izliyor. Japonya\'da ülkedeki enflasyon görünüme ilişkin çerçeve çizen Tokyo TÜFE, ağustosta yıllık bazda beklentilere paralel olarak 2,6 artış kaydetti. Ülkede sanayi üretimi de temmuzda önceki aya göre 1,6 azalırken, yıllık bazda da yüzde 0,9 geriledi. Sanayi üretimindeki azalış öngörüleri aştı. Ülkede işsizlik oranı ise yüzde 2,3 ile tahminlerin altında gerçekleşti. Çin tarafında ise ekonomideki zayıflığın sürdüğüne dair işaretler, hükümetin daha fazla teşvik önlemi alacağı yönündeki tahminleri artırdı. Öte yandan, bölgede bugün yoğun bilanço gündemi öne çıkıyor. Alibaba ve BYD başta olmak üzere pek çok şirketin finansal sonuçlarını açıklaması bekleniyor. Bölgede diplomasi ve siyasi gündem de takip ediliyor. Çin, 31 Ağustos-1 Eylül\'de başkent Pekin yakınındaki Tiencin kentinde Şanghay İşbirliği Örgütü (ŞİÖ) Liderler Zirvesine ev sahipliği yapacak. Zirveye çok sayıda liderinin katılması bekleniyor. Akabinde 3 Eylül\'de Pekin\'deki Tienanmın Meydanı\'nda, İkinci Dünya Savaşı\'nın sona ermesinin 80. yılı dolayısıyla törenler düzenlenecek. Askeri geçit töreninin de yer alacağı etkinliğe, Kuzey Kore lideri Kim Jong-un\'un katılacak olması dikkati çekerken, Kim, 2011\'de göreve gelmesinden bu yana ilk kez dünya liderleriyle aynı törende bir araya gelecek. Hindistan Başbakanı Modi\'nin diplomasi trafiği de yakından izlenirken, Modi\'nin 29-30 Ağustos\'ta Japonya\'yı, ardından Şanghay İşbirliği Örgütü (ŞİÖ) Liderler Zirvesi dolayısıyla Çin\'i ziyaret etmesi bekleniyor. Bu gelişmelerle Japonya\'da Nikkei 225 endeksi yüzde 0,26 düşüşle 42.717,50 puandan ve Güney Kore\'de Kospi endeksi yüzde 0,32 azalışla 3.186,01 puandan kapandı. Şu sıralarda Çin\'de Şanghay bileşik endeksi yüzde 0,4 artışla 3.860 puanda ve Hong Kong\'da Hang Seng endeksi yüzde 0,9 yükselişle 25.221 puanda bulunuyor. Hindistan\'da Sensex endeksi de önceki kapanışının yüzde 0,2 üzerinde 80.249 puandan işlem görüyor. Asya ları Japonya si Çin si TBMM\'den ortak Gazze bildirisi! Hamas\'tan Türkiye\'ye teşekkür Fenerbahçe\'de Jose Mourinho sonrası adaylar belli oldu! 5 isim belirlendi


=== HABER 8 ===

Tarih: Son Güncellenme: 29.08.2025 - 12:19
İçerik: Gram altın ne kadar oldu? ın gramı, yeni işlem gününe yükselişle başlamasının ardından 4 bin 513 liradan işlem görüyor. ın gramı dün günü bir önceki kapanışın yüzde 0,6 üzerinde 4 bin 507 liradan tamamlamıştı. Yeni güne alış ağırlıklı başlayan altının fiyatı saat 09.30 itibarıyla önceki kapanışın yüzde 0,1 üzerinde 4 bin 513 lira seviyesinde bulunuyor. Çeyrek 7 bin 390 liradan, cumhuriyet altını 29 bin 450 liradan satılıyor. ın onsu ise güne düşüşle başlamasının ardından yüzde 0,2 azalışla 3 bin 412 dolardan işlem görüyor. GÜNCEL ALTIN FİYATLARI İÇİN TIKLAYINIZ ABD yönetiminin korumacı politikalarının ekonomiyi olumsuz etkileyeceğine yönelik endişeler devam ederken, ülkede dün açıklanan büyüme verileri söz konusu kaygıları bir nebze azalttı. ABD ekonomisi yılın ikinci çeyreğinde beklentilerin üzerinde büyüdü. Bugün, Fed\'in enflasyon göstergesi olarak dikkate aldığı kişisel tüketim harcamaları fiyat endeksinden alınacak sinyallerin Fed\'in gelecek dönemde atacağı adımlara ilişkin beklentileri etkileyebileceği tahmin ediliyor. Para piyasalarındaki fiyatlamalarda Fed\'in eylül ayında yüzde 85 ihtimalle faiz indirimi yapacağı tahmin edilirken, yıl sonuna kadar bir kez daha faiz indirimine gideceği öngörülüyor. k verilerin yanı sıra Fed yetkililerinin açıklamaları takip ediliyor. Fed Yönetim Kurulu Üyesi Christopher Waller, eylül toplantısında 25 baz puanlık bir faiz indirimini destekleyeceğini belirterek, önümüzdeki 3 ila 6 ay içinde ilave faiz indirimleri öngördüğünü yineledi. Analistler, Fed\'in eylül ayında atacağı adımların kıymetli metallerin fiyatları üzerinde etkili olmasının beklendiğini belirterek, gelecek dönemde Fed\'in faiz indirim beklentilerinin fiyatlanmasının etkisiyle dolar endeksindeki hareketlerin altının alternatif maliyetini etkileyerek oynaklığı artırabileceğini söyledi. Öte yandan, tarife gündemi ve küresel talebin de kıymetli metal piyasalarında yön belirleyici olduğunu belirten analistler, ticaret anlaşmalarına yönelik haber akışının merkez bankaları ve yatırımcılar tarafından yakından takip edildiğini bildirdi. Analistler, bugün yurt içinde işsizlik oranı ve Hizmet Üretici Fiyat Endeksi (H-ÜFE) verilerinin, yurt dışında ise ABD\'de çekirdek Kişisel Tüketim Harcamaları, Almanya\'da Tüketici Fiyat Endeksi (TÜFE) ve işsizlik oranı başta olmak üzere yoğun veri gündeminin takip edileceğini belirterek, teknik açıdan altının ons fiyatında 3 bin 380 dolar seviyesinin destek, 3 bin 450 dolar seviyesinin direnç konumunda olduğunu kaydetti. fiyatları Gram altın ons fiyatı Mahkeme Trump\'ın tarifelerinin çoğunun yasa dışı olduğuna hükmetti Erzurum\'da restoranda çıkan yangın evlere ve otele sıçradı! Ekipler müdahe ediyor


=== HABER 9 ===

Tarih: Son Güncellenme: 29.08.2025 - 12:05
İçerik: İşte dolarda son durum Dolar/TL , güne yükselişle başlamasının ardından 41,1460 seviyesinden işlem görüyor. Dün yatay seyreden /TL, günü önceki kapanışının hemen üzerinde 41,0380\'den tamamlamıştı. , bugün saat 09.50 itibarıyla önceki kapanışın 0,3 üzerinde 41,1460\'tan işlem görüyor. Aynı dakikalarda /TL yüzde 0,1 artışla 47,9900\'dan, sterlin/TL ise yüzde 0,1 azalışla 55,5220\'den satılıyor. Dolar endeksi ise yüzde 0,1 artışla 98 seviyesinde bulunuyor. GÜNCEL DÖVİZ KURU İÇİN TIKLAYINIZ ABD yönetiminin korumacı politikalarının ekonomiyi olumsuz etkileyeceğine yönelik endişeler devam ediyor. Ülkede dün açıklanan büyüme verileri söz konusu kaygıları bir nebze azalttı. ABD ekonomisi yılın ikinci çeyreğinde beklentilerin üzerinde büyüdü. ABD\'nin büyüme verisinin ekonominin güçlü kaldığına işaret etmesi varlık fiyatlarının yönü üzerinde etkili olurken, ülkede bugün açıklanacak kişisel tüketim harcamaları (PCE) fiyat endeksi başta olmak üzere yoğun veri gündemi yatırımcıların odağına yerleşti. Analistler, büyüme verilerinin ülke ekonomisinin güçlü kaldığına işaret ettiğini ve bir süredir geri planda olan resesyon endişelerinin azalmasına katkı sağladığını belirtti. Bugün yurt içinde işsizlik oranı ve Hizmet Üretici Fiyat Endeksi (H-ÜFE) verileri, yurt dışında ise ABD\'de çekirdek Kişisel Tüketim Harcamaları, Almanya\'da Tüketici Fiyat Endeksi (TÜFE) ve işsizlik oranı başta olmak üzere yoğun veri gündemi takip edilecek. Dolar Kuru Kurları Mahkeme Trump\'ın tarifelerinin çoğunun yasa dışı olduğuna hükmetti Erzurum\'da restoranda çıkan yangın evlere ve otele sıçradı! Ekipler müdahe ediyor


=== HABER 10 ===

Tarih: Son Güncellenme: 29.08.2025 - 12:11
İçerik: fiyatları bugün kaç dolar? Brent petrolün varili, uluslararası piyasalarda 67,68 dolardan işlem görüyor. Dün 67,99 dolara kadar yükselen Brent petrolün varil fiyatı, günü 67,60 seviyesinde tamamladı. Brent petrolün varil fiyatı, bugün saat 09.29 itibarıyla kapanışa göre 0,11 artışla 67,68 dolar oldu. Aynı saatte Batı Teksas türü (WTI) ham petrolün varili 64,12 dolardan işlem gördü. fiyatlarındaki yükselişte, ABD\'de açıklanan güçlü büyüme verileri ve ABD Merkez Bankasının (Fed) eylülde faiz indirimine gideceğine yönelik beklentiler etkili oldu. ABD ekonomisi , yılın ikinci çeyreğinde yıllıklandırılmış olarak yüzde 3,3 büyüyerek beklentileri aştı. Bu durum, resesyon endişelerini azaltırken piyasalarda risk iştahını artırdı. nin güçlü seyrinin sanayi üretimi ve ulaştırma faaliyetlerini desteklemesi, petrol talebinin yüksek kalacağı beklentisini güçlendirdi. Aynı zamanda, Fed\'in eylülde 25 baz puanlık faiz indirimi yapacağına yüzde 85 ihtimal verilirken, yıl sonuna kadar ikinci bir indirim daha öngörülüyor. Fed Yönetim Kurulu Üyesi Christopher Waller, eylül toplantısında 25 baz puanlık bir faiz indirimini destekleyeceğini belirterek, ilerleyen 3 ila 6 ay içinde ilave faiz indirimleri öngördüğünü yineledi. Uzmanlar, düşük faiz ortamının yatırımcıları riskli varlıklara yönlendirdiğini, bu görünümün petrol fiyatlarını yukarı yönlü baskılayabileceğini belirtiyor. Yatırımcıların gözü bugün açıklanacak kişisel tüketim harcamaları (PCE) fiyat endeksine çevrildi. Fed\'in enflasyon göstergesi olarak dikkate aldığı bu veri, bankanın gelecek dönemdeki para politikaları açısından belirleyici olacak. Öte yandan, Rusya-Ukrayna Savaşı \'nda barışa yönelik beklentilerin zayıflaması ve ABD\'nin Hindistan\'a uyguladığı ek gümrük tarifeleri fiyatlar üzerinde baskı oluşturmaya devam ediyor. Brent petrolde teknik olarak 68,83 doların direnç, 64,76 doların destek bölgesi olarak izlenebileceği ifade ediliyor. petrol fiyatları brent petrol wti ham petrol TBMM\'den ortak Gazze bildirisi! Hamas\'tan Türkiye\'ye teşekkür Fenerbahçe\'de Jose Mourinho sonrası adaylar belli oldu! 5 isim belirlendi
